我们实际上可以只放入秋葵蟹的壳，因为它们会
在炖汤中添加更多鱼味，所以在乐高中它们很漂亮
颜色不是他们进去了吗？它们会留在盘子里，就像一种
签名，您实际上不会食用，只是为了调味
我们把所有的典当都变成了华丽的虾，我们称它们为可爱的胖子
减轻你的压力玉米玉米，而遗憾的是湿润的汁液被吸收了
他们去，那就是你搅动了奇妙的螃蟹
可以用螃蟹之类的肉来做，因为你知道美国人不
特别喜欢吃贝壳和骨头之类的东西，所以这一切
东西从外壳中取出，然后我们终于有了小龙虾或小龙虾
然后就可以了，这是半个模式的费用，我拿到了汤匙
搅动一下，现在我们有他们说的那样正在用汽油做饭，但是那是什么
那些在本烹饪草图开始时要注意的人
意识到我还没说过，这是小龙虾boudin，现在是如此
时尚，这是真正的皮肤，内部是小龙虾的香料和面包
像这样的东西，真的是古典法式
现代烹饪，但是这里在路易斯安那州是对的，所以要做这道菜
绝对像我们这样的人，真的是摇滚乐，他们着，
在那里偷猎大约另外10分钟
盖子继续运转盖子继续运转，拍子继续运转，下次您看到
我们会吃的还好吧，我们先摘下顶部，然后将顶部向下
最后一楼，我给你一些你想和雷司令一起吃的东西
Reince是一种传统的方法，可以与米饭一起食用是一种传统的方法
为什么这是米饭中的传统方式是一种填充物，现在您知道其中一种
虾，虾，小龙虾和虾
很难想象还有其他任何东西都无法尝到
好的权利，所以对你自己，先生，你看他不能
把自己卖掉，这真是太棒了，他在苦苦挣扎
关于美国独立战争的苦难，他没有意识到
我的东西既美味又美味，他不知道他有空
要被编辑出来，这是这个，这是一个很大的机会，你知道这是一个很大的机会
在这里我是女王在这里我们又去了女王正在看新
奥尔良，他把所有这些都弄糊涂了，他在你的瘦肉里谈论的不是
美国好吧，那是关于美国，我们输掉了战争，但他们在注视着
美国，因为我们不属于您认识的美国，谁在乎
安德鲁·杰克逊（Andrew Jackson）和收拾他的行李被遗忘了那些小事
出来这很好
你